Repository: ilikepancakes-ink/tetoimagebrowser
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# appTitle
source: Tuff Image Browser
ja: タフ画像ブラウザ
ko: 터프 이미지 브라우저

# searchForImage
source: Search for a image
ja: 画像を検索
ko: 이미지 검색

# searchHint
source: Enter tags like "kasane_teto", "vocaloid", or "anime" to find images
ja: 「kasane_teto」、「vocaloid」、「anime」などのタグを入力して画像を検索
ko: "kasane_teto", "vocaloid", "anime" 등의 태그를 입력하여 이미지 찾기

source: Search
ja: 検索
ko: 검색

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: History
ja: 履歴
ko: 기록

source: Starred Images
ja: お気に入り画像
ko: 즐겨찾기 이미지

source: Switch to Light Mode
ja: ライトモードに切り替え
ko: 라이트 모드로 전환

source: Switch to Dark Mode
ja: ダークモードに切り替え
ko: 다크 모드로 전환

source: Display Settings
ja: 表示設定
ko: 표시 설정

source: Grid Columns
ja: グリッド列数
ko: 그리드 열 수

# gridColumnsDescription
source: Number of columns in the image grid
ja: 画像グリッドの列数
ko: 이미지 그리드의 열 수

source: Show File Type Badges
ja: ファイルタイプバッジを表示
ko: 파일 타입 배지 표시

# showFileTypeBadgesDescription
source: Display video/image badges on thumbnails
ja: サムネイルに動画/画像バッジを表示
ko: 썸네일에 비디오/이미지 배지 표시

source: Auto-play Videos
ja: 動画自動再生
ko: 비디오 자동 재생

# autoPlayVideosDescription
source: Automatically start video playback when opened
ja: 開いたときに動画を自動的に再生開始
ko: 열었을 때 비디오 재생 자동 시작

source: Search Settings
ja: 検索設定
ko: 검색 설정

source: Results Per Page
ja: ページあたりの結果数
ko: 페이지당 결과 수

# resultsPerPageDescription
source: Number of images to load per page
ja: ページごとに読み込む画像数
ko: 페이지당 로드할 이미지 수

source: Safe Search Mode
ja: セーフサーチモード
ko: 안전 검색 모드

# safeSearchModeDescription
source: Filter explicit content (recommended)
ja: 露骨なコンテンツをフィルタリング（推奨）
ko: 노골적인 콘텐츠 필터링 (권장)

source: Default SafeBooru Tags
ja: デフォルトSafeBooruタグ
ko: 기본 SafeBooru 태그

# defaultSafeBooruTagsDescription
source: Default search tags for SafeBooru
ja: SafeBooruのデフォルト検索タグ
ko: SafeBooru의 기본 검색 태그

source: Default Rule34 Tags
ja: デフォルトRule34タグ
ko: 기본 Rule34 태그

# defaultRule34TagsDescription
source: Default search tags for Rule34
ja: Rule34のデフォルト検索タグ
ko: Rule34의 기본 검색 태그

# defaultYandeTags
source: Default Yande.re Tags
ja: デフォルトYande.reタグ
ko: 기본 Yande.re 태그

# defaultYandeTagsDescription
source: Default search tags for Yande.re
ja: Yande.reのデフォルト検索タグ
ko: Yande.re의 기본 검색 태그

source: Download Settings
ja: ダウンロード設定
ko: 다운로드 설정

source: Auto-save to Gallery
ja: ギャラリーに自動保存
ko: 갤러리에 자동 저장

# autoSaveToGalleryDescriptionMobile
source: Automatically save images/videos to app directory and photo gallery when viewed
ja: 表示時に画像/動画をアプリディレクトリとフォトギャラリーに自動保存
ko: 보기 시 이미지/비디오를 앱 디렉토리와 사진 갤러리에 자동 저장

# autoSaveToGalleryDescriptionDesktop
source: Automatically save images/videos to Pictures folder when viewed
ja: 表示時に画像/動画をピクチャフォルダに自動保存
ko: 보기 시 이미지/비디오를 사진 폴더에 자동 저장

source: App Settings
ja: アプリ設定
ko: 앱 설정

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# languageDescription
source: Select your preferred language
ja: お好みの言語を選択
ko: 선호하는 언어 선택

source: Haptic Feedback
ja: 触覚フィードバック
ko: 햅틱 피드백

# hapticFeedbackDescription
source: Vibrate when interacting with elements
ja: 要素との相互作用時に振動
ko: 요소와 상호작용할 때 진동

source: Incognito Mode
ja: シークレットモード
ko: 시크릿 모드

# incognitoModeDescription
source: Don't save search history or starred images
ja: 検索履歴やお気に入り画像を保存しない
ko: 검색 기록이나 즐겨찾기 이미지를 저장하지 않음

source: Japanese
ja: 日本語
ko: 日本語

source: Korean
ja: 한국어
ko: 한국어

# noImagesFound
source: No images found for tag: {tag}
ja: タグ「{tag}」の画像が見つかりません
ko: 태그 "{tag}"에 대한 이미지를 찾을 수 없습니다

# serverError
source: Server error: {code}
ja: サーバーエラー: {code}
ko: 서버 오류: {code}

# page
source: Page: {pageNumber} ({platform})
ja: ページ: {pageNumber} ({platform})
ko: 페이지: {pageNumber} ({platform})

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로

source: Forward
ja: 進む
ko: 앞으로

source: Pull New Images
ja: 新しい画像を取得
ko: 새 이미지 가져오기

source: Video
ja: 動画
ko: 비디오

source: Image
ja: 画像
ko: 이미지

source: Enter tags...
ja: タグを入力...
ko: 태그 입력...
